[ලයිකන්ගේ ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] හාහ්... හාහ්...
[ලයිකන්] ගර්ර්...
[ෂුන්] හික්!
උවාහ්!
අප්පට...
ඒ?
[ෂුන්] ඇඟ... සැහැල්ලුයි?
ආ...
[ෂුන්] අමාරුවෙන් පණ බේරගත්ත එකේ,
තවත් කොච්චර කල් බයෙන් හැංගිලා ඉන්නද!
[ෂුන්] මං මැරෙන්න ලෑස්ති නෑ!
ඒ?
[ෂුන්] මම ස්ට්‍රෙන්ග්ත් (Strength) අගය
වැඩි කරපු නිසා... ද මේ?
ඒත් ඌ තවමත් මට වඩා ශක්තිමත්!
ආආආහ්!
[ෂුන්] බෑ, ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
ආ...
[ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] මං දැන් මොකද කරන්නේ...
[සංගීතය]
[සංගීතය අවසන්]
[ෂුන්] තනියම මේක කරන්න බෑ.
ක්...
[ෂුන්] පාටි එකකුත් නෑ, හීලර් කෙනෙකුත් නෑ.
බෑග් එකේ තියෙන්නේ වතුරයි කෑමයි විතරයි...
[ෂුන්] ඌහ්!
[ෂුන්] මේ විදිහට ගියොත්...
මැජික් තියෙන ආයුධයක්වත් තිබුණා නම්...
ආයුධයක්?
ඉන්වෙන්ටරි!
ආආආහ්~!
[ෂුන්] මේක කොහොම ඇතුළට ආවද
කියන එක නම් ප්‍රහේලිකාවක්.
[ෂුන්] මාෂිමා මහත්තයා කිව්වා නේද මේක
ලක්ෂ 3ක් දීලා ගත්තා කියලා?
මේක මට ගන්න පුළුවන් ජාතියේ
අයිටම් එකක් නෙවෙයි.
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේක පාවිච්චි කරනවා.
ආ... ඒ? වේදනාව...
හාහ්!
ආයුධයක් තියෙනවා නම්...
කිසි දේකට බය නෑ!
ආ...
ඒ? මේක ඇදගන්න බෑනේ!
අනේ! ගැලවියන්කෝ!
ආආආහ්!
උවාආහ්!
ආහ්.
නිකමට නෙවෙයි මුන්ට යකඩ දත් තියෙනවා කියන්නේ?
අමාරුවෙන් ගත්ත කඩුවට...
මොනවද යකෝ කරන්නේ!
ඒත් මුන් නම්...
අරුන්ට සාපේක්ෂව
මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයිනේ.
හාහ්...
[ලයිකන්] ගර්ර්...
[කෑගසන හඬ]
[ෂුන්] හූ...
හාහ්...
හ්ම්?
ඒ? ලෙවල් 2 වෙලා.
ඩේලි ක්වෙස්ට් එකෙන්...
කිසි වෙනසක් වුණේ නෑනේ.
ඒකනේ, මේක ඇත්ත සටනක් නිසා තමයි
අර තුවාලෙත් සනීප වුණේ...
ලෙවල් අප් වෙනකොට...
හැම ස්ටැට් එකක්ම
පොයින්ට් 1 ගාණේ වැඩි වෙනවද?
ඔක්කොම පොයින්ට් 5යි.
ඩේලි ක්වෙස්ට් එකෙන් හම්බවෙන්නේ
පොයින්ට් 3ක් නිසා...
සටන් කරලා ලෙවල් අප් වෙන එක තමයි
වඩා වාසි.
එක පොයින්ට් එකක් වැඩි වුණාම
කොච්චර ශක්තියක් වැඩි වෙනවද?
බුද්ධියයි, සංවේදනයයි
ඉලක්කම්වලින් පෙන්නුවට...
වඩාත් පැහැදිලිව පේන්නේ ශක්තිය.
තාම 32ක් වුණත්,
ඇඟ ගොඩක් සැහැල්ලු වෙලා.
මං නිකමට හිතුවොත්...
මූලික ස්ටැට් එක වැඩි වෙන්න වැඩි වෙන්න...
ඒකට එකතු වෙන පොයින්ට් ප්‍රමාණයත්
වැඩි වෙනවා කියලා තේරුණා.
ඇත්තටම මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
[ෂුන්] පොඩි මොන්ස්ටර්ස්ලා පස් දෙනෙක්
මරපු එක ගැන...
මම මේ කියනවා වැඩිද මන්දා.
මුන් ගාව මැජික් ස්ටෝන්ස් නැද්ද?
හ්ම්?
මැජික් ස්ටෝන්ස් වෙනුවට අයිටම්ස් ද දෙන්නේ?
[ෂුන්] මට මේ වෙමින් තියෙන අමුතු දේවල්.
මාව පාලනය වෙන්නේ ගේම් එකක් වගේ
සිස්ටම් එකකින් නම්...
මේ ඩන්ජන් එකයි,
මොන්ස්ටර්ස්ලයි...
ඇත්ත ලෝකේ තියෙන ගේට්ස්වලට වඩා වෙනස්ද?
ඔහ්, ස්ටෝර් එකක් තියෙනවා.
මිලදී ගන්න!
ආධුනිකයන්ට මේක පාවිච්චි කරන්න බෑනේ.
විකුණන්න
ගෝල්ඩ් 20යි?
සල්ලිවලින් බැලුවොත් මේක කොච්චර වටිනවද
දන්නේ නෑ.
කොහොම වුණත් මේ ඩන්ජන් එක උපරිම
E-රෑන්ක් වගේ වෙන්න ඇති, ඒ නිසා...
ගෝල්ඩ් 20ක් කියන්නේ
මහ ලොකු ගාණක් වෙන්න බෑ.
හරි, දැන් මොකද කරන්නේ?
බොස්ව මරනකල් එළියට යන්න බෑ.
රිටර්න් ස්ටෝන් එකක් තිබුණොත්
යන්න පුළුවන් වගේ. ඒත්...
ඒක කොහේ තියෙනවද කියලත් දන්නේ නෑනේ.
මේ සටන දික් වුණොත්, කෑමත් ඉවර වෙයි...
E-රෑන්ක් වුණත් මට තනියම
බොස්ව මරනවා කියන එක කරන්න බැරි වැඩක්.
නෑ, යම් දුරකට ලෙවල් අප් වුණොත් පුළුවන් වෙයි.
ඒත් ඊට කලින් මම මැරුණේ නැත්නම් තමයි.
ආ...
[ලයිකන්ලාගේ ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] බය වෙන්න දේකුත් නෑ.
මං මැරෙන එක කලිනුත් අත්දැකලා තියෙනවනේ.
ක්!
ආආආහ්!
හාහ්!
යාආහ්!
ගුහ්!
එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්න මගේ අදහසක් නෑ,
ඒ නිසා තොපිත් පණ බේරගන්න බලපල්ලා.
මටත් පව් වගේ හිතුණා
එක පාරින්ම තොපිව මරන එක.
[නිලධාරියා] ඔයාට හන්ටර් කෙනෙක් වෙන්න
සුදුසුකම් ලැබුණා.
[ෂුන්] මේකෙන් මට අම්මාගේ බෙහෙත්වලට
සල්ලි හොයන්න පුළුවන්!
[ෂුන්] මට තව එකම එක අවස්ථාවක් ලැබුණොත්...
[ෂුන්] උපරිමයෙන්... උපරිමයෙන් සටන් කරමු!
[ෂුන්] හාහ්!
[ෂුන්] ජීවත්වෙලා ඉන්නකල්,
මං මගේ උපරිමය දෙනවා!
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් නම්...
මේ විකාර නීතිවලට වුණත්
මං යටත් වෙනවා!
ආආආහ්!
[මඟියෙක්] අරක භයානක පාටයි නේද?
[මඟියෙක්] සංගමේ උන් ඉක්මන් කරන්නේ නැහැනේ.
[ෂුන්ගේ බර හුස්ම]
[කහින හඬ]
හාහ්... හාහ්...
මේකෙත් ආයුෂ ඉවරයි.
[ෂුන්] ආයුධ කොහොමත්
කල් යද්දි කැඩිලා යනවා තමයි.
කොච්චර සල්ලි වියදම් කළත්...
ඩන්ජන් කීපයකට ගියාම
තත්ත්වෙ මේකයි...
ඒත්...
දැන් ටිකක් නිදහස් වගේ.
වෘක දත් 34ක්, පරණ වෙච්ච කිනිසි 2ක්,
සංචාරක ඇඳුමක්... ඊටපස්සේ...
හිතුවට වඩා ලේසියෙන්ම
රිටර්න් ස්ටෝන් එකක් හම්බවුණා.
මං ආපහු යන්නද...
ඒත් මේ තරම් ලේසියෙන්
ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් චාන්ස් එකක්...
ආයේ එන එකක් නෑ.
රිටර්න් ස්ටෝන් එක පාවිච්චි කළොත්,
මේ ඩන්ජන් එකට මොනවා වෙයිද?
අතුරුදන් වෙයිද?
ගේම් එකක තියෙන
ලිමිටඩ් ඉවෙන්ට් එකක් වගේ...
කිසි සලකුණක් නැතුවම
නැති වෙලා යයි සමහරවිට.
කොහොම වුණත්, මං දැන් ඉන්නේ
අමුතු දෙයක පාලනය යටතේ වගේ.
හරියට මං රූකඩයක් වෙලා වගේ.
ඉස්සරහට යනවද, ආපහු හැරෙනවද.
[දුරකථනය නාද වෙයි]
[මිසුකි එරි] හලෝ, මිසුකි කතා කරන්නේ.
ආ, හන්ටර් සංගමයෙන්ද...
පහුගිය දවසේ වුණු දේට සමාවෙන්න.
ඒ? අර ගේට් එකෙන් ඩන්ජන් බ්‍රේක් එකක් වුණා?
මේ කිට්ටුවමයි තියෙන්නේ.
[මිසුකි] මං එන්න බෑ කිව්ව නිසා...
[නිලධාරියෙක්] දැනට අපි ෆ්‍රීලාන්ස් හන්ටර්ස්ලා එකතු කරගෙන
මේක පාලනය කරනවා. ඒත්...
අපිට හීලර්ස්ලා ලොකු අඩුවක් තියෙනවා.
[මිසුකි] තේරුණා.
[ෂුන්] ලෙවල් එක වැඩි වෙද්දි...
වැඩි වෙන තරමටම...
ටිකෙන් ටික...
මොන්ස්ටර්ස්ලා මරන එක ලේසි වෙනවා.
[ෂුන්] ගුහ්!
හාහ්... හාහ්...
[ෂුන්] වැටෙන අකුරුවල පාට වෙනස් වෙලා.
සුදු පාට නම් සාපේක්ෂව දුර්වලයි,
තැඹිලි පාට මගේ ගාණටම ශක්තිමත් ඇති.
රතු පාට කියන්නේ ගොඩක් ශක්තිමත් කියන එක වෙන්න ඇති.
මුලින් රතු පාටින් පෙනුණු ලයිකන්ලත්,
දැන් පේන්නේ සුදු පාටින්.
ඒ කියන්නේ මං ඒ තරමටම ශක්තිමත් වෙලා.
ඒ වුණත්, දැනට තියෙන ලෙවල් එකෙන්...
පහළ ඉන්න එකාට
දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
[ෂුන්] මගේ සෙන්ස් එක (Sense)
වැඩි වෙච්ච නිසාද මන්දා...
නිකන්ම මට දැනෙනවා.
මේ පහළ ඉන්නේ මහ භයානක රාක්ෂයෙක්,
ඇඟේ හිරිගඩුත් පිපෙනවා.
මෙතනින් එහාට නම්...
ලෙවල් අප් වෙන්නත් බෑ වගේ.
තවත් නිකරුණේ සටන් කළොත්
මේ කඩුව ඉතුරු වෙන එකකුත් නෑ.
මේ ස්ටේෂන් එකේ පඩිපෙළ
මේ තරම් දිගද?
ස්ටේෂන් එකක සේයාවක්වත් නෑ.
ආ...
[ෂුන්] මාර වේගයක්නේ!
ගහ්!
[කහින හඬ]
හාහ්...
[ෂුන්] කඩුව!
හොඳටම ලෙවල් අප් වුණත්,
තාමත් මුගේ නම...
තැඹිලි පාටයිද.
උඹ තමයි මෙතන බොස් නේද?
[ෂුන්] කොරපොතුවලින් වැහිලා,
මේ කඩුවෙන් කිසිම ගාණක් නෑ.
හිස් අතින් ගහනවා කියන එක
හිතන්නවත් බෑ.
[කසකාගේ ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] ගුහ්!
[ෂුන්] මාරම වේගයක් එක්ක
බර දාලා කරන ප්‍රහාරයක්!
කොහොමහරි මුගේ ආවරණය කඩන්නම වෙනවා.
ඒත් මේ ඝන කවචයට
මං මොකද කරන්නේ?
[කසකා] ගාආහ්!
[ෂුන්] ආආහ්!
[ෂුන්] මේක හරියටම වැදුණොත්, මං ඉවරයි!
[ෂුන්] ආහ්...
බුහාහ්!
ගුවාහ්!
ආහ්!
[ෂුන්] මං ටිකක් හරි ශක්තිමත් වුණා කියලා හිතුවට...
[ෂුන්] උවාහ්!
[ෂුන් කහින හඬ]
[ෂුන්] මේ තරම් කරලත් මං තාම දුර්වලයිද.
තවත් කොච්චරක් මං ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙද...
අනිත් උන්ගෙන් හිනාවට ලක්වුණු
මේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න!
[කසකාගේ ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] ලෝකෙම දුර්වලම ආයුධය?
[මාබුචි] මෑතක ඉඳලා
ඔයාට එහෙමලු නේද කියන්නේ.
ඔව්...
[මාබුචි] ඇත්තටම,
ඔය වගේ බොළඳ කතා කියන උනුත් ඉන්නවනේ.
ඔය අවනම්බුව මකාගන්න
හොඳට මහන්සි වෙන්න.
ඔ... ඔව්... තේරුණා.
[ෂුන්] ගුහ්...
ගුහාහ්!
[කසකාගේ ගෙරවුම් හඬ]
උගුහ්...
ගුවාහ්!
මං දුර්වල නිසා තමයි
අර වගේ අන්වර්ථ නමකුත් මට වැටුණේ.
දුර්වල නිසා තමයි අනිත් උන් මාව ගණන් ගන්නේ නැත්තේ!
මටත් මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මං ශක්තිමත් වුණා නම්!
අසමසම ශක්තියක් තිබුණා නම්
නිතැතින්ම මට ඉහළින් ඉන්න තිබුණා.
දුර්වලකම නිසාම
ශක්තිමත් අය ඉස්සරහා මුකුත්ම කරගන්න බැරුව...
බයෙන් ගැහි ගැහී
බලාගෙන ඉන්න විතරයි මට පුළුවන් වුණේ.
දුර්වල නිසා තමයි මාව පහත් කරලා සලකන්නේ.
දැනුම තිබුණත්,
මොළේ පාවිච්චි කරලා ඉක්මනට තීරණ ගත්තත්...
අනිත් අය වෙනුවෙන් හිතුවත්!
ශක්තිමත් අය ඉස්සරහා...
හුඟක් ලේසියෙන් අනිත් අය අපිව පාවා දෙනවා.
කරුණාවන්තකමින් කිසි වැඩක් නෑ.
ඒකයි මං ශක්තිමත් වෙන්නේ.
ඒක වෙනුවෙන්නේ මං මෙතනට ආවේ!
ඌහ්...
ආහ්!
ගහ්...
මං...
අනිවාර්යයෙන්ම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ!
ගුහ්!
[ෂුන්] තාම ඉවර නෑ.
අරූට සාපේක්ෂව,
එදා දැනිච්ච භයට සාපේක්ෂව...
මූ මට මහා ලොකු කජ්ජක් නෙවෙයි!
[ෂුන්] ආආආහ්!
[ෂුන්] මම මගේ ස්ටැට්ස් වැඩි කරගත්තේ,
ස්ට්‍රෙන්ග්ත් (Strength) එක මූලික කරගෙනයි.
[කසකාගේ වේදනාත්මක හඬ]
[ෂුන්] දැන් ඉන්න මට...
දැන් ඉන්න මට!
තෝව කොහොමහරි මරනවා!
මැරියන්!
[ෂුන්ගේ බර හුස්ම]
හහ්.
කොහොම වුණත් මං දැන්
පොඩ්ඩක් හරි ශක්තිමත් වෙලා වගේ.
උහ්...
ඒත් ඒකේ පිහිටෙන් මට
හොඳ අයිටම් එකක් හම්බවුණා.
මේක හදලා තියෙන්නේ
ඇටකටුවලින් නෙවෙයි, දත්වලින්නේ.
අඩේ... මේකේ ඩැමේජ් එක
මාෂිමා මහත්තයාගේ කඩුව වගේ දෙගුණයක්...
අඩපණ කරන සහ ලේ ගලන
ඉෆෙක්ට් එකකුත් මේකෙ තියෙනවා.
ඒකට සාපේක්ෂව මේක පාවිච්චි කරන්නත් බය හිතෙනවා.
දැනට මේක තියාගන්නවා.
ආ...
ක්ලියර් කරන්න පුළුවන් වුණාද?
[ෂුන්] මෙතන කවුරුත් නෑ, දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නෑ.
[හමුදා නිලධාරියෙක්] හේයි! ඇතුළට එන්න එපා.
නිවේදනය කළා ඇහුණේ නැද්ද?
[ෂුන්] නිවේදනයක්?
නෑ නෑ බබා වෙන්න එපා...
සමහරවිට, ඔයා හන්ටර් කෙනෙක්ද?
[ෂුන්] ඔව්, මමත් හන්ටර් කෙනෙක්.
[හමුදා නිලධාරියෙක්] මට සමාවෙන්න!
මං ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
මේ පැත්තෙන්.
[ෂුන්] ආ... හරි.
[ෂුන්] ආයෙමත් මොනවා හරි වෙලාද?
ඩන්ජන් බ්‍රේක් එකක්...
මොන්ස්ටර්ස්ලා එළියට ඇවිත් වගේ.
[හමුදා නිලධාරියෙක්] දැන් නම් ගොඩක් දුරට ඉවරයි. ඒත්...
ලොකුම එකෙක් තාම ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා.
[ෂුන්] මගේ සෙන්ස් එක වැඩි වෙච්ච නිසා වෙන්න ඇති...
මට දැනෙනවා.
අර ඉන්නේ බොස්.
[ගොලම්ගේ ගෙරවුම් හඬ]
[හමුදා නිලධාරියෙක්] ෆොටෝ ගන්න එපා!
ගොඩක් භයානකයි!
[වටවී සිටින්නන්] ඉක්මනට ඕකව මරලා දාන්නකෝ!
තවත් විනාශයක් වුණොත් මොකද කරන්නේ!
[හන්ටර් 1] හීලර්ස්ලා ඔක්කොම...
ටෑන්ක්ව විතරක් ෆෝකස් කරලා හීල් කරන්න!
[හන්ටර් 2] නොකිව්වට අපි ඒක කරමින් ඉන්නේ!
[හන්ටර් 3] ඩැමේජ් ඩීලර්ස්ලා...
මොනවද කරන්නේ!
මුගේ වැටෙන පාටක්වත් පේන්න නෑනේ!
[හන්ටර් 4] මුගේ ආවරණය ගොඩක් ශක්තිමත්.
වෙලාවටම අපේ මැජික් පාවිච්චි කරන
හන්ටර්ස්ලා ගොඩක් අඩුයිනේ!
එක්ස්කියුස් මී! පොඩ්ඩක් ඉඩ දෙන්න!
[ෂුන්] එකපාරටම හදාගත්ත ටීම් එකක් නිසා
කිසිම එකමුතුවක් නෑ.
[හන්ටර්ස්ලාගේ කෑගැසීම්]
[ෂුන්] උන්ගේ රෑන්ක් එකත් අඩුයි.
සමහරවිට E-රෑන්ක් 8ක් විතරයි,
D-රෑන්ක් එකයි ඇත්තේ.
ඒ D-රෑන්ක් එක ටෑන්ක් කෙනෙක් නිසා...
අවසාන ප්‍රහාරය දෙන්න බැරුව
මේ සටන දික් වෙලා.
හීලර්ස්ලා D-රෑන්ක් දෙන්නයි, B-රෑන්ක් කෙනෙකුයි ද?
ආ...
[හන්ටර් 5] මේ මිස්!
ඉක්මනට අපිව හීල් කරන්න,
ඔයා B-රෑන්ක් හීලර් කෙනෙක් නේද?
මොකද ඔහේ බලන් ඉන්නේ!
ආ... හරි!
ෂිහ්, හරියට කරනවාකෝ.
හීහ්!
ආ...
[ෂුන්] සතියක් ගිහිල්ලත් එයාට
තාම ඒකෙන් මිදෙන්න බැරි වෙලා.
ඒකෙ පුදුමෙකුත් නෑ, මමත්...
[ෂුන්] නෑ!
[ෂුන්] බොස් ඉන්නේ D-රෑන්ක් වල.
මං කලින් සටන් කරපු බොස්ට වඩා ඌ දුර්වලයි!
[හන්ටර් 6] මෙහෙම ගියොත් අපි ඔක්කොම ඉවරයි!
ඉහළ රෑන්ක් එකක හන්ටර් කෙනෙක් නැතුව
මේක කරන්න බෑ!
[ෂුන්] මුගේ ආවරණය කඩන්න පුළුවන් වුණොත්...
අපිට දිනන්න පුළුවන්!
[ගොලම්ගේ ගෙරවුම් හඬ]
[ෂුන්] මේ ගල් කඩාගෙන යන විදිහේ
දරුණු ප්‍රහාරයක්!
කාපන් මේක!
[හන්ටර් 3] ඒ...
[හන්ටර් 1] නියමයි! ආවරණය කැඩුණා.
[හන්ටර් 2] මරන්න පුළුවන්!
[ගොලම්] ගුවෝ...
[හන්ටර් 1] අපි කළා... අපි ඌව මැරුවා!
[හන්ටර් 3] අපේ ප්‍රහාරවලින්
මුකුත් වුණේ නැති එකේ...
කොහොමද එකපාරටම ආවරණය කැඩුණේ?
අපේ ප්‍රහාරවලින් ඌට මිලිමීටරේකවත්
ඩැමේජ් එකක් වුණේ නෑ.
කලින් විසිවෙලා ආපු මොකක් හරි තමයි...
දහදෙනෙකුටත් වඩා එකතු වෙලාවත්
සීරීමක්වත් කරන්න බැරි වුණු...
මේ බොස් ලෙවල් එකේ ගොලම්ව...
මේ වගේ දෙයකින් පරාද කරනවා කියන්නේ.
[හන්ටර් 3] එක්ස්කියුස් මී.
[හමුදා නිලධාරියා] ඔව්?
අරක විසි කළේ කවුද?
ආ~ ඒක කළේ අර ඉන්න හන්ට...
ඒ? මෙච්චර වෙලා...
[හන්ටර් 3] මාරම විනාශකාරී බලයක්නේ.
ඉහළ රෑන්ක් එකක හන්ටර් කෙනෙක්ද?
එක පාරකින්ම මරයි කියලා නම් හිතුවේ නෑ.
සමහරවිට අර ගොලම්ට එච්චර
හෙල්ත් එකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැතුව ඇති.
ෂුන් මහත්තයා?
[සංගීතය]
[සංගීතය අවසන්]